♬～
［目指すは　最後の島　ラフテル］
［そして　ひとつなぎの大秘宝
ワンピース］
［だが　その伝説の地へ
たどりつけた者は➡
海賊王　ゴールド・ロジャーを
おいて　他にいない］
［世は　大海賊時代］
［新世界の怪物たちが
熾烈な戦いを繰り広げる中➡
その台風の目となるは
海賊　麦わらの一味］
［ゴムゴムの実を食べた
ゴム人間の船長➡
モンキー・Ｄ・ルフィ］
［ゾロ　ナミ　ウソップ］
［サンジ　チョッパー　ロビン］
［フランキー　ブルック］
［強い絆で結ばれた
９人の海賊たちが➡
ワンピースを目指して
大海原を突き進む］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［四皇　ビッグ・マムの手から
サンジを連れ戻すため➡
ホールケーキアイランドを目指していた
ルフィたちだったが➡
深刻な食料の危機に
直面していた］
［偶然　通り掛かった
海軍基地に潜入し➡
食料確保に動きだすも
海兵たちに取り囲まれる　ルフィ］
［その中に
海賊討伐に野心を燃やす➡
３人の海軍ルーキーがいた］
（プロディ）うぅ～。
いったい　どこにいるんだ！
（海兵）何だ？　もめ事か？
（プロディ）ん？
（プロディ）何だ　この　ありさまは！
（プロディ）か～っ！　こいつは…。
おい！　この男に　もっと寄れ！
（海兵）はい！
（プロディ）あ～！　ま…　まさか…。
（プロディ）ガープの孫！？
（キャロット）ひゃばいよ～…。➡
あっ！
ルフィ！　大変だよ！
ん？　何だ？
（ボナム）やつが　５億の男。
（ザッパ）ナミ氏のキャプテン。
（グラント）フッ。
ずいぶんと　アホ面じゃねえか。
麦わらのルフィ。
（グラント）お前は　俺が　ぶっつぶす！
（海兵たちの話し声）
麦わらのルフィ…
俺が　ぶっつぶす！
いや　俺が始末しよう。
（グラント）ん？
（ザッパ）麦わらの一味の
キャプテン…。
ん？　何だって？
あいつを亡き者にすれば
ナミ氏は　私のものに…。
なるわけだな～！
ルフィ　どうしよう…。
正体バレちゃって
囲まれちゃったよ～。
どうしようって…
決まってんだろ！
逃げるんだよね？
ああ！　もっと食う！
え～！？
キャロット　まだまだ食うぞ！
じゃあ　私も！　あ～！
あ～！
あ～ん！
おい！　いいかげんにしろ！
これごと　もらってこうぜ！
（キャロット）いいね！　食料調達！
俺たちの食う分
なくなっちまうぞ！
欲望に忠実な
プリティーガールって　すてき！
あんな　ふざけてんのが５億かよ。
大したことねえな。
フッ！➡
俺が　ぶっ倒してやるぜ！
あっ？
はあ！　ぬうっ…。
むっ？
食べてんのに邪魔すんな！
ここにはな➡
海賊なんかに食わすカレーなんて
ねえんだよ！
（チョッパー）
派手に見つかっちゃったな…。➡
大丈夫かな？　ルフィたち。
（ナミ）大丈夫。　あの程度の海兵に
捕まることはないわ。
それより今　あたしたちが
やるべきことは　食料確保！
（チョッパー）ぐ～っ！　ぬっ！➡
駄目だ　開かない…。
鍵が…。
フフ　任せて～。
今こそ　泥棒猫の腕の見せ所！
（グラント）くっ！　てや～！
とりゃ～！
（グラント）くっ！➡
てや～！
おりゃ！
なっ…。
ほい！
（グラント）ぐっ…。
ヘヘヘ。　あ～。
（グラント）くそっ。
情けねえな　グラント。
俺が　やる。
息吹気功　壱の段！
補法！　う～っ！
アディオース！
（キャロット・ルフィ）おっ？
（ボナム）指銃！
あっ。
（ボナム）ガハハハ！
なかなか素早いな！
指銃　黄蓮！
指銃　撥！
わわわ…　わわ…。
フハハハ！
俺ぁ　六式の天才だ！
嵐脚！
あ～。
動いたら　また　腹　減ってきた。
大丈夫？　ルフィ。
ナミたちは　どこだ？
逃げるしか　脳がねえのか！
ゴムゴムの…。
（ボナム）鉄塊！
ＪＥＴ銃！
もっと食う物　探すぞ！
（キャロット）おー！
えっ？
わっ！　ニンジン！
これ　プレゼント…。
何？　くれるの？　ニンジン。
プリティーで　キュートな
お嬢さん…。
ん？
（ザッパ）お…　お…　お名前を！
（キャロット）おっ？　私　キャロット！
キャ…　キャロット氏！
すてきな　お名前ですね～！
これを！
わあ！　やった～！➡
うれしい！　ありがとう！
ガルチュー！
パク。
（ザッパ）なっ！　なっ！　なっ！
なあ～！？　は～ん！
ガ…　ガ…　ガルチュー！？
キャロット。
ナミたちんとこ行くぞ。
（キャロット）は～い！
（ザッパ）えっ？
私のキャロット氏を！
あいつの首を取れば…！
ナミ氏も　キャロット氏も
全部　私のものだ～！➡
うお～！　はっ！
うお～！
ナミ氏！　キャロット氏！
めんどくせえやつだな。
もっと食いてえんだ　俺は！
ギャ～！
ごめんね。　ニンジンくれたのに。
（ザッパ）キャロット氏…。
サンキュー　キャロット。
エヘヘヘ。
ん？
（ブルック）ルフィさ～ん。
わああー！
あら　驚かせちゃいましたか？
申し訳ないついでに➡
パンツ見せてもらっても
いいですか？
ブルック。
ナミたちは　どこだ？
あっ　はい。　食料庫です。
この建物の外に。
食料！？
よし　行くぞ　キャロット！
うん！
（ブルック）ヨホホ。　こっちです～。
飯！　飯！
ニンジン！　ニンジン！
（グラント）あの野郎！
（ボナム）どけ　グラント！➡
俺の獲物だ！
（ザッパ）キャロット氏～！
俺が　やるっつってんだよ！
邪魔するんじゃねえ　ボナム！
何を～！
（ザッパ）キャロット氏！
もっと　しびれさせてくださ～い！
（ボナム・グラント）あっ！
（ザッパ）プリーズ！　プリーズ！
いたぞ！
ゴムゴムのＪＥＴ銃乱打！
（海兵たち）うわ～！
（ブルック）急いでくださ～い！
（海兵たち）行かせるかー！
（キャロット）どいて　どいて～！
（海兵たち）ギャー！
（海兵）ギャー…。
（海兵）ぶわー…　わわわ…。
楽しい。
（ブルック）ヨホホホ…。
この先でーす。
痛た…　行き止まりよ。
あっ　すみませ～ん。
魂じゃないと➡
壁　擦り抜けられないの
忘れてました。
骨だけに　ボーンミスです。
ヨホホホ。
⚟（グラント）待ちやがれ！
バカめ。　まさに　袋のネズミ。
いくら　新世界で　最悪の世代と
恐れられていても➡
肝心なところが　抜けてやがる。
グラント　お前に　そっくりだな。
（グラント）んだと～！
俺の　どこが抜け作だ！
（ボナム）そこまで言ってねえよ。
否定はしねえがな。
グハハハ…！
あ～！　いとしのキャロット氏！
ガルチューを！　もう一度！
（キャロット）ルフィ　どうするの？
方向は　こっちでいいんだな？
はい。
（ボナム・グラント）なっ！？
（ザッパ）キャロット氏！
とりゃあ～！
あっ　待ってくださ～い！
（ボナム・グラント）くそ。
あっちの方から
飯の匂いがするぞ。
（キャロット）ルフィ　すご～い。
追い掛けるぞ。
ルフィさん　後は任せましたよ。
おう。
それでは　私は　船へ戻りま～す。
うお～！
（キャロット）やあ～！
（食べる音）
やっと来たようね　ルフィ。
うんめえ～。
幸せだね　ルフィ。
何　のんびり食べてんのよ！
あんたたち！
（キャロット・ルフィ）ん？
（チョッパー）そうだぞ！　急げ　ルフィ！
つまみ食いは　ちょっとだけだぞ。
あんたもかい！
ほら！　食料　頂いたら
さっさと　おさらばするわよ！
えっ？　まだ足りねえよ…。
（グラント）麦わらのルフィ。
その食欲と逃げ足は　認めてやる。
（グラント）勝負だ！
麦わらのルフィ…。
海賊に食わす飯は
ここには　ねえんだよ！
（チョッパー・キャロット）うわっ！
うおおー！
ぐわっ！
（チョッパー）カンフーポイント！
俺が　相手だ！
（ボナム）鉄塊！
ホワタタタタ…！
ホワッター！
お前も　変形できるんだな。
何！？
（ボナム）カーッ！　コーッ…！
なっ…。
息吹気功　弐の段。　泄法。
グラシアス。
誰も　俺を　止められねえべ！
（チョッパー）速え…。
（ボナム）てやー！
ぐっ…。
うお！
グハハハ…！➡
ていっ！
（チョッパー）うわ！
どうだ？　見えねえべ！
見る必要は　ねえ。
（ボナム）でやー！
（チョッパー）毛皮強化！
ぐっ！
うわー！
そんな軽い攻撃
毛皮強化には効かねえぞ！
フン！
ならば　力で　ぶち破るまでよ！
なっ…。
（ボナム）十指銃！
（チョッパー）あうっ！
ハハハ！　六式に沈め！
（チョッパー）重量強化！
俺は　モンスターだ！
重量ゴング！
鉄塊　剛！
（チョッパー）おりゃあー！
ぐわー！　ぐわあ…。
ヘヘッ　変形なら負けねえ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
（ザッパ）ラブ・スラッシング！
（３人）うわっ！
（キャロット・ルフィ）あっ！
麦わら。　そう　やすやすと
逃がすわけにはいかん。
そして　ナミ氏のハートも！
ひっ！　また　こいつ！
（ザッパ）ぐはっ！
キャロット！　ありがとう！
エヘヘヘ。
（ザッパ）フフフフ。
美しいナミ氏も➡
勇敢なキャロット氏も
どちらも　すてき！
（キャロット）ひぃ～！
ナミ氏　キャロット氏
私の妻になってくださ～い。
嫌よ　嫌よも　ラブのうち！
気の多いやつね。
あんた
女心　分かってないんじゃないの？
少し　頭　冷やしなさい！
はい！？
天候の卵！
生まれておいで　雷ちゃん！
なっ…　か…　雷！？
サンダーブリード＝テンポ！
あああ～！　愛の目覚め！
天国へ…！
すご～い！　ナミ！
さっ　行きましょう！
（ザッパ）待て　麦わら！
わっ　タフな人だね…。
私も　美しい女性を引き連れて
冒険したい！
冒険の動機が不純過ぎる。
麦わらを倒して　私は➡
ナミ氏とキャロット氏の
キャプテンになるのだ～！➡
バーニングブロウ！
わっ！
武装　硬化！
フン！
おっ！？
あー！
ヤバ！
（３人）うわー！
（ザッパ）あああ…。
（一同）うわー…！➡
ハァ　ハァ　ハァ…。
あ～！　また　腹　減った～！
（グラント）麦わら！
あっ！？　しつけえな！
俺の名は　オールハント・グラント。
覚えておいて　損はないぜ。➡
まあ　お前の旅は
ここで終わりだがな。
俺は　誰にも負けたことが
ねえから！
フッ。
（グラント）はあー！
はああー！
ぐわあー！
ヘヘッ。
でやっ！　くそ…。
いっ…。
さ…　さっきより　拳が重い。
ずっと　腹ぺこだったからな。
（グラント）だあっ！
（グラント）ハァ　ハァ　ハァ…。
くそー！
ん？
おっ？
ひぃやー！
（ボナム）グラント！
（グラント）ひぃやー！
ぐーっ…　あああー！➡
あああー！➡
あああー！　うああー！➡
海賊も…。
四皇も　俺が　全部　倒すんだー！！
ぐあああー！
四皇を倒すのは　俺だ。
ぐわっ！
なっ…。
あっ…　あああ…。
大丈夫か？
（ボナム）グラント！
さっ　逃げるぞ。
（一同）ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
サブマージは　どこだ！
あっちよ！
（３人）あっ！
（チョッパー）あっ！
若造ども！
ここを通すわけには　いかん。
お前ら海賊の蛮行で➡
どれだけの市民が　おびえ
涙を流し　暮らしているか➡
想像したことがあるか！
自分らの夢のために
市民が泣いていても➡
それを冒険と言い切る　お前らを➡
海軍である　俺たちは
許すわけには　いかんのだー！
じゃないと…。
わし　左遷されちゃうし！
（海兵たち）保身～！
それも　また　メリハリ！➡
ここで　命を頂戴する～！
♬～
［グラントの脳裏に蘇る
元　海軍大将　青キジの姿］
［海軍　決死の抵抗に苦戦する
ルフィの前へ➡
再び　グラントが立ちはだかった
そのとき➡
海賊と海兵
それぞれの意地を懸けた➡
２人の決闘が始まる！］
海賊王に　俺は　なる！